Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Awak pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hanyut dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 20=
Yang Mulia.
Bagaimana jika Setiausaha Agung
salah faham dengan anda?
Tidak.
Dia tidak akan pernah meragui saya.
Bagaimana dia boleh bertindak seperti ini?
saya geram.
Puteri Diraja terlalu berani.
Ia bertentangan dengan semua kod moral.
Mendiang maharaja hampir berada di kuburnya,
namun dia tetap berteman
dengan aib itu.
Etika tidak lagi menjadi perhatian utama.
Cita-cita Gan Sheng jelas.
Baginda menerima
gelaran Putera Wu'an hari ini,
dan esok dia boleh mengingini takhta.
Sesungguhnya.
Pada pendapat saya,
perkahwinan hanyalah alasannya.
Pemberontakan adalah apa yang dia cari.
Jika dia berganding bahu
dengan Puteri Diraja,
empayar Jing
boleh jatuh dalam satu malam.
Saya akan mencari penonton dengan segera.
Walaupun ia membebankan nyawa saya,
Saya mesti menghalang perkara ini daripada berlaku.
Lin rasmi, saya akan pergi juga.
Dan begitu juga saya.
Semua orang.
Yang Mulia mesti ada
tidak mempunyai pilihan lain.
Jika kita tergesa-gesa masuk sekarang,
kita hanya akan mendorong Gan Sheng ke dalam kemarahan,
dan akibatnya
akan di luar kawalan.
Yuanze,
anda terlalu percaya.
Xiao Pingning kejam di hati.
Dia tidak akan berhenti.
Anda dan saya telah melihatnya dengan jelas.
Bagaimana kami boleh mempercayainya dengan mudah?
Saya tahu dengan baik.
Anda dan Puteri Diraja berkongsi masa lalu.
Ketika itu,
anda juga menyalahkan tuan anda untuk itu.
Tetapi hal negara
mengambil berat tentang nasib alam.
Perasaan peribadi
tidak boleh sekali-kali mengaburkan pertimbangan.
Semua orang mengutuk
Yang Teramat Mulia sebagai ganas.
Tapi fikir baik-baik.
Sejak dia kembali
untuk membantu dalam tadbir urus,
mempunyai pegawai yang setia
telah dihukum secara salah di bawah pemerintahannya?
Fikir semula.
Beberapa hari kebelakangan ini,
dia telah bergerak bebas di dalam istana,
malah menekan Baginda.
Namun mempunyai pembelajaran Baginda
tidak tumbuh dan bukannya berkurangan?
Tetapi dia memang
menyimpan dendam terhadap kami para sarjana.
Dia mungkin...
Dia mungkin membenci pegawai,
tetapi dia tidak pernah mencederakan rakyat.
Jika dia ingin menumpahkan darah yang tidak bersalah,
lima tahun lalu,
dia boleh memandu Beijiang
untuk membunuh sempadan.
Namun dia tidak melakukannya.
Itu mungkin benar,
tetapi siapa yang boleh menjaminnya sekarang?
saya boleh.
Saya akan bersaksi.
Ini adalah…
Dalam masa bahaya ini, saya berikrar
atas nama Setiausaha Agung
supaya anda semua boleh mempercayai saya
akan menjaga
kedamaian di Jing.
Saya akan mengikut
telunjuk Setiausaha Agung.
- Kami akan mengikut jejak langkah Setiausaha Agung.
Yuanze.
macam mana?
Gan Sheng telah menempatkan pengawal berat
di sekitar Kediaman Puteri.
Tiada mesej boleh sampai.
Lagu.
(Permaisuri Janda)
Berikan surat ini kepada Permaisuri Janda.
Minta Duli Yang Maha Mulia membawa keluar Yang Mulia
dengan alasan menyembah Buddha.
Bertemu di Lotus Pavilion.
(Pastaka Teratai)
Adakah anda terluka, Yang Mulia?
saya fikir
anda berada di sini untuk menyoal saya
kerana melanggar kata-kata saya.
Saya faham kesusahan awak.
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
selain itu,
awak dah lupa?
Kami bersekutu sekarang.
Token ini diberikan kepada saya
dengan tangan Tuanku sendiri.
Tidak ada yang mengambilnya kembali.
awak...
Anda telah melalui masalah besar
untuk melihat saya.
Tentunya bukan untuk berbual ringan.
Bagaimanakah keselamatan anda boleh
menjadi perbualan kecil?
Tetapi saya lakukan
mempunyai berita untuk dilaporkan.
Saya mesti bertanya kepada Yang Mulia
untuk membatalkan perkahwinan dengan Gan Sheng.
kenapa?
Manuskrip guru saya
kebanyakannya telah dihuraikan.
Dalam beberapa hari lagi,
semuanya akan jelas.
Ia merekodkan
setiap jenayah yang dilakukan Gan Sheng.
Dia telah menggelapkan dana,
berpakat dengan kuasa asing,
dan mencuri merit ketenteraan.
Apabila ia didedahkan,
pengaruhnya dalam tentera akan runtuh.
Dan kemudian, kita akhirnya akan
dapat mengeluarkannya.
Ia adalah rancangan yang kukuh.
Tetapi ia akan mengambil masa.
Jika begitu,
Saya sepatutnya berkahwin dengan Gan Sheng sebaliknya
dan belikan kami sedikit masa.
Yang Mulia...
Anda juga tahu.
Ia sememangnya pilihan terbaik.
Betul ke?
Saya tidak boleh tahan
untuk melihat anda mempertaruhkan diri anda sekali lagi.
Awak buat bunyi
seolah-olah saya berarak menuju kematian saya.
Yang Mulia...
jangan risau.
Saya tidak semulia yang anda bayangkan.
selain itu,
saya masih ada awak.
Saya percaya diri saya,
dan saya percayakan awak.
saya
tidak akan mengecewakan tuanku.
Setiausaha Agung,
apakah langkah kita seterusnya?
Papan sudah ditetapkan.
Tetapi satu bahagian terakhir
masih belum jatuh pada tempatnya.
Hyah.
(Kediaman Putera Wu'an)
(Qian Yong, Timbalan Jeneral di bawah Gan Sheng)
Saya, Jeneral Fuyao, Qian Yong
meminta bertemu dengan Putera Wu'an.
(Rekod Jeneral Fuyao)
Yuanze.
Siapa sebenarnya Qian Yong ini?
Kenapa dia risaukan awak?
Gan Sheng mempunyai ramai pegawai yang berkebolehan.
Tetapi hanya yang ini
benar-benar dipercayai olehnya.
Tengok sini.
Kemenangan di Moquan Pass,
Pertempuran Sungai Blackwater,
serangan hendap di Broken Blade Ravine, ini
adalah semua pencapaiannya.
Dia sememangnya seorang pahlawan yang garang.
Qian Yong dilahirkan dalam keluarga yang sederhana.
Dia mengambil berat tentang tentera.
Dia jujur ​​dan tidak pernah mencari kredit.
Jadi dia sangat menghormati tentera.
Lalu kenapa ada namanya
tidak pernah sampai ke mahkamah?
Gan Sheng menahannya,
tidak membenarkan dia menonjol.
Dia takut dibayangi.
Dan Qian Yong menanggungnya?
Kesetiaannya kepada Gan Sheng tidak berbelah bahagi.
Awak tahu kenapa?
Dia mempunyai seorang anak perempuan.
Nama dia Qian Yu.
Saya, Qian Yong,
sapa Putera Wu'an.
Putera Wu'an?
Tajuk kosong tidak bermakna.
Panggil saya Jeneral.
Umum.
Yu membancuh ini sendiri.
Sebelum saya pergi,
dia mengingatkan saya lagi dan lagi
untuk memberikannya kepada anda secara peribadi.
Selama ini di ibu kota,
Saya hanya memikirkan minuman ini.
Tolong terima kasih dia untuk saya.
Saya tidak boleh.
Awak selamatkan seluruh keluarga saya.
tanpa awak,
Hidup Yu pasti musnah.
saya...
Saya tidak boleh membalas jasa awak.
Cukup.
Kami bersaudara.
Tidak perlu formaliti.
Bersama awak di sini,
perang di Nanjiang
kurang menyusahkan saya.
Umum.
saya di sini.
Tiada musuh akan menyeberang
ke dalam Jing.
Umum.
Jom minum.
(Kediaman Putera Wu'an)
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa familiar♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata tertutup,
terasa seperti awak berada di sisi saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata tertutup,
terasa seperti awak berada di sisi saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪